Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мектеп ішінара қирағандықтан, жазғы демалыс алдыға шығарылды.
Оқушылардың көпшілігі үйлеріне қайтты
Жатақхана тыныш.
Ата-анамның үйіне қайтсам да, шаруам жоқ.
Мен осында қалдым, бірақ
Бұл жерде ештеңе істемейді.
Дәл осы кезде маған Альфадан хат келді.
Иә?
Хмм…
Өткенді шешудің уақыты келді ме?
Ежелгі естеліктер мен жындардың кектері жатқан зират бар.
Қасиетті жер Линдблюм
♪~
~♪
(Дельтаның ұйқысы)
Егер бізге шабуыл жасалса, онда
Хехе
Бүгін мен де... әдемімін!
Керемет
Қожайыныммен кездескенде екі тағдырмен күресетін күш-қуат алдым.
Бұл...
Бұл сіздің тағдырыңызды өзгертетін күш
Өз қалауы бойынша сыртқы түрін өзгерту арқылы
Иә, тіпті жеңілістің тағдырын жеңіске айналдыруға болады.
Тағдыр
Тағдырыңды өзгерт
Дүниенің көлеңкесінде жасырылған шындықты өз қолыңмен түсін.
Шындықты түсін!
Ұстаз, мен міндетті түрде жеңемін.
Әрине!
Аспандағы айдан да жарқыраған қызыл көздері бар.
Тербелген шаш жібектен де асып түсетін жылтыр береді.
Иірілетін сөзге шайтан да бас иеді.
Қап-қара түнекте киінген ерке де сұлу адам.
Мен көремін.
Сізде жақсы дайындалған алтын қатынас денеңіз және мінсіз сұлулық бар.
Адасулар табынуды тістеп алады
Көлеңке-саманы қаңғыбас ит деп айту!?
Менің атым Көлеңке
Көлеңкеде тығылып, көлеңкеде аң аулау
Әдемі эльфтерді құтқаратын және жол көрсететін біреу бар.
Көлеңке-сама
Мені күткеніңіз үшін рахмет, менің сұлу пері қызым.
Мен сені дәл қазір апарамын...
Енді...
Жақсы емес.
Бұл драматизациядан сәл артық.
Уф...
Міне, осындай арзан әйелді батыр қызға айналдыруға болады!
Мүмкін таза ауа жұтуым керек шығар.
Киімді қай жерде ауыстырсам болады?
(Құстардың сайрауы)
Қайырлы таң Бета
Қайырлы таң Эпсилон
Уфуфу (Бета) Хмм...
Бұл менің қиялым ғана ма? (Бета) Иә?
Соңғы кездері қожайыным маған көп қарап тұрғандай сезінемін.
Ах
Қожайынның ыстық көзқарасы осында.
Иа... бұл шындық болуы мүмкін емес. Бұл қандай да бір түсінбеушілік.
Бұл түсініспеушілік емес.
Сіз бұл бета нұсқасы екенін білесіз бе?
Біз басқаларға қарағанда мұндай көзқарасқа сезімталбыз.
Иә?
А... әрине.
Ах! Ах~
Бірақ мен...
Ах
(Мысықтың мияулауы)
Қожайынның маған қарай бастағаны дұрыс па?
Ах!
Уау Ахаха
А-а, Бета да қожайынының құмарлықпен қарауын сезді.
(Мысықтың мияулауы)
Уау хехехе...
Өйткені Бетаның кеудесі менікінен үлкен.
Мен... Мен...
Мүмкін ол жоқ шығар?
Уф...
Мен сенің үмітіңе сүйенемін, Гран Торино
Екеуің не істеп жатырсыңдар?
Ах
О, Жаңа Қайырлы таң
Не болды?
Я...
Альфа-самадан тапсырыс келді.
Бұл өте сәтті, солай емес пе?
Бұл патша астанасында қызу тақырып.
Барлығы қолжетімді және бәрі сапалы.
Сапарға дайындалып жатқанда мен сенімен бірге жүруді жоспарлап едім, бірақ...
Түсінемін, бұл қызық.
Дұрыс па?
Әпке, сіз де король астанасының қаншалықты танымал екенін білуіңіз керек.
Жылдам болған дұрыс, бірақ өзіңнен озып кетпе.
Сіз әділсіз
«Бәйбішенің сынағы» қонағы болып киелі жерге барамын.
Мен білемін
Бірақ қонақтардың архиепископпен кездесуі қалыпты жағдай емес пе?
Оны тірек ретінде пайдалану
Жемқорлық, жетім балалардың жоғалуы сияқты қара қауесеттерді зерттегеннен кейін...
Ешкімге шарасыз ханшайымның не істері қарамайды.
Маған қарағанда сенің үрейленетінің рас.
Менің ойымша, мен сізбен аудит туралы сөйлесетін болдым.
Кешіріңіз.
Кеш сәлемдескенім үшін кешіріңіз.
Менің атым Луна, мен компаниямыздың төрағасымын.
Дәмді! Сіз сондай-ақ цитрус жемістерін пайдалана аласыз.
Оның біртүрлі дәмі бар.
Мен мұны сатып аламын. Жатақханаға жіберіңізші.
Сіздің қамқорлығыңыз үшін рахмет.
Басқа да жаңа туындылар болса, оларды қарап шығыңыз.
Мен ақылдымын.
Алексия Біз саяхатқа дайындалуға келдік.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Сіз саяхаттап жүрсіз бе?
Киелі жерге
Міне.
Не қажет болуы мүмкін екенін қарастырайық.
Өтінемін
Сондай-ақ, мұның саяхатқа еш қатысы жоқ.
Маған өзіңіз ұсынатын екі-үш киім көрсете аласыз ба?
Сіз кешке бірнеше көйлекке тапсырыс беріп қойғансыз.
Олай емес.
Күнделікті пайдалану үшін осыған ұқсас.
Бұл кездейсоқ...
Бұл досыңа сыйлық па?
Бұл сыйлықтан басқаша көрінеді...
Маған қарағанда...
Уау
Сонымен, бұл заттар туралы не деуге болады?
Иә?
Бұл… мұнда…
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Әйелдерге арналған іш киімнің бір түрі болып табылатын T-back деп аталатын бұйым.
Тіл... Т-артқа
Матаның аумағы тым кішкентай, кей жерлерде мөлдір болып көрінеді...
Ер адамдар өте риза болады дейді.
Ер адам?
Алексия Сіз, мүмкін емес.
Әпке, ә?
Мен...
Мен бөксемнің пішініне сенімдімін.
Мен жай ғана бітіріп, мүмкіндігінше тезірек үйге барғым келеді.
Қолыңызды жіберіңіз
Әпке, менің бөксемнің пішіні...
Сіз мұны естігенсіз!
Қаласаңыз, оны киіп көруге болады.
Не? өтінемін
Жоқ!
Сіз оны байқамай сатып алуды жоспарлап отырсыз ба?
Tsk
Құрметті Айрис, сізде түсінбеушілік бар деп ойлаймын.
T-back - әйелдерге арналған іш киім.
Жоқ, сіздің бұрын айтқаныңыз басқа!
Негізі мен де киіп жүрмін.
Қарап көріңіз
Осылайша жұқа көйлекпен де іш киімнің сызығы көрінбейді...
Бұл керемет. Әпке, сіз де қараңызшы.
Жақсы!
Мен киім-кешек бөлмесін жалға аламын.
Алексия!?
Күте тұрыңыз, Алексия.
Аа, аяқ киіміңді шешіп, киіміңді жина...
Қол тигізгенде жағымды әсер қалдырады.Оны киюге ыңғайлы...
А... Алексия!?
Мөлдір емес пе?
Бәрі жақсы.
Бұл жақсы болмайды.
Қалай қарасаң да сыртқа шығады...
Жоқ, жоқ, жоқ, мен мойындамаймын.
Сіз сенімдісіз бе?
Қалай болғанда да!
Түсіндім, апа.
Уф
Алексия?
Әпке, енді маған керегі жоқ сөздерге ерік бермеймін.
Мені кішкентай адам деп танитын адамның сөзі.
Мен оны бағалағым келеді.
Бірақ...
Егер сіздің әпкеңіз Т-бектерді құптамаса, бас тартыңыз.
Мен шынжыр тағуда жарысқым келеді
Жоқ, мен жеке труба кигім келеді, бірақ бас тартамын.
Олай болса, маған жауап беріңізші, апа.
Баулар мүлдем жарамсыз ба?
Біріншісі – сараймен байланысты адамдардың сеніміне ие болу.
Мүлдем емес...
Онда мен оны сатып аламын.
(перделердің ашылған дыбысы)
Мен мұны сатып аламын
Кейбір әртүрлі үлгілер және сол тесік.
Мен оны киіп көрсем болады ма?
таудың тереңінде демалыс үйін сатып алу туралы оқиға ше?
Бұл да жақсы емес.
Оны жоюдан басқа амалым жоқ. Өрттің таралуын тоқтатыңыз!
Бейқам болмаңыз, ол жер астында жүріп, одан да көп зиян келтіреді.
Басқа адамды тапты
Жара терең! (Ерлер) Бұл манеждегі медициналық бөлме.
Ол тәуелсіз, от оған жете алмайды.
Ха ха ха ха...
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
Сид Кагенов
Гүлп
Жақсы, шынымен жақсы
Сіздің тынымсыз еңбектеріңіз бен ойларыңыз ғажайыпты тудырғанына сенімдімін.
Мен сіздің ойларыңызды міндетті түрде қабылдадым.
Бұл өмірді сен құтқардың
Сонда мен жүрегімді ұсынамын
Сол кезде мен тағдырды сезіндім.
Сид, сен...
Иә
Біраз қашықтықты сақтайық
(Пойыз ысқырығы)
Келесі күні қасиетті жерге жетеміз.
Оған дейін жеңілдеп, тынығып алайық.
Бұл дұрыс.
Хехехе
Түнде шынымен киелі жерге барсаң,
Мен бірден келдім.
тобыр сияқты жүріп, үшінші класты көлікте бос орынға отыру қателік болды.
Я...
Сид мырза?
Бұл ештеңе емес.
(Розаның гуілдеуі)
Мен бұл қызды вокзалда кездейсоқ кездестірдім.
«Қасиетті жерге барсаң, менімен бірге жүр» деп зорлап айту
Өтінемін
Сәлем (Раушан) Ах.
Иә? (Роза) Хехе...
Сид-кун, сен де құдайдың сотын іздеп жүрсің ғой, солай ма?
Иә, солай шығар.
Бұл Альфаның шақыруы шығар.
Мен дәл түсіндім.
Сидтің ерлігі
Екеуміз де тікенді жолмен келеміз.
Ешкім бата бермейтін, мойындамайтын жол.
Дүниедегі ең танымал дін – қасиетті дін.
Беатрикс құдайының қасиетті ілімдерін қастерлейтін дін.
Алайда құдайдан қуат алған аты аңызға айналған батыр
Қарапайым халықтан байлық жинап, ұлы державаның ханшайымына үйленді дейді.
Тікенді жолдан өткеннен кейін сені әрқашан бақытты болашақ күтіп тұр.
Осы құдайдың сынынан өтсең
Мен де әкеме ержүрек жігіттің әңгімесін айта аламын.
Сол қасиетті діннің киелі орындарының бірі – Линдблюм, мен қазір сол жерге бара жатырмын.
Үш батырға билік беру
Бәйбішесі түсіп, көңіл көтерген жер сияқты.
Тікенді жолды бір-бірлеп еңсерейік.
Екі адам арасындағы байланысты нығайтады.
Бұл
Мен әлі ешкімге айта алмаймын.
Бақытты болашақ үшін барымызды салайық
Сүйіспеншілік, бақыт және болашақ - типтік заттар.
Бұл діни шақыру. Иә.
Біраз қашықтықты сақтайық
Ах
Таңертең және кешке
Әйтеуір екі күн бойы діни қызметке қабылдаудан жалтарып үлгерді.
Мен Линдблум киелі жеріне жеттім.
(қоңырау дыбысы)
Сол кезде түнгі аспанда қара раушан гүлі жарқырайды
Жаңбыр жауды жауынгерлерге.
Неліктен олардың барлығының сол қолдары бар?
Бір кездері осы елде Оливье батыр
Диаболос жынның сол қолын кесіп тастаған дейді.
Сол киелі жерді қоршап тұрған тік тауларда
Киелі жер деп аталатын қирандылар бар.
Диаболостың сол қолы мөрленген сияқты.
көремін. Сонда қылыш пен сол қол?
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Нацумэ Сенсейдің қолтаңба сессиясы өтуде.
Мен үлкен жанкүйермін!
Нацумэ-сенсэй?
Үлкен қиялмен және жаңашыл дүниетанымымен тартымды
Мен танымал жазушымын.
Махаббат жұмбақ әрекет Ертегі
Аматсуса таза әдебиет
Барлық жанрдағы сарапшы
Әртүрлілігі басқа адам жазғандай әсер қалдырады.
Бәрі де мүмкін, бұл реинкарнация сияқты...
Жоқ, ештеңе, ештеңе.
«Жазғы жунья жинағы»
Иә
Хмм…
«Мен айдаһармын».
«Ромео мен Джульетта»
«Золушка»
«Қызыл телпек»
«Жұлдызды тұзақ»
«Бір Перт»
«Айдаһар сырасы»
«Әмірші... Се...» Мен оны оқи алмаймын.
Иә, бұл сергітетін үзінді.
Менің ойымша, бұл кездейсоқтық емес.
Менен басқа реинкарнацияланған адамдар бар ғой...
Тексеру керек пе?
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Бұл жігіт не істеп жатыр?
Осы жерден тапсырыс беріңіз
Хехе
Сіз ақша тауып жатырсыз ба?
жеткілікті.
Біз өз атымызды тұрақты түрде кеңейтеміз.
Барлығы да ұстаздың даналығының арқасы
Гаммадан кейін бұл да?
Әдебиетті жақсы көретін Бетаға өткен өмірімнен біраз оқиғаларды айтып бердім.
«Осыған сүйене отырып, керемет нәрсе ойлаңыз». Мен оны
сияқты қарқынмен оқыттым.
Толық плагиат дегеніміз не?
Өтінемін
Операция туралы мәліметтерді мына жерден табуға болады
Бета, сенен көңілім қалды.
Сид, сен де мені ұнаттың, Нацумэ-сенсэй.
Жоқ, I
Қараңдаршы, менің атымды Нацумэ-сенсэй де қойды.
Қолтаңбаға қол қоюдан артық ұят жоқ.
Сид, сіздің де атыңызды енгіздіңіз бе?
(Аояма) Тағылымдамада болған екеуі…
Иә?
Бұл көне жазу ма?
-ге ұқсайды. Сіз оны оқи аласыз ба?
Көне жазуларды оқу міндетті емес.
Мен оны тек ұстай аламын
Оның үстіне бұл өте бұрмаланған түрде жазылған сияқты.
Егер сіз оны сол күйінде оқысаңыз, мағынасы жоқ деп ойлаймын.
Иә
Бірақ неге көне жазу керек?
Неліктен...
Өйткені, бұл салқын.
Керемет пе?
Иә, керемет.
Ол өте салқынқанды…
Сізге ұнайтыны, мистер.
Біз шындықты білгіміз келеді
Батыр Оливье
Киелі жер деген жерде не істедің?
Тарихтың қараңғылығын ашқан сайын шындық пен өтірік араласып кетеді.
Архиепископ Дрейк
Нені жасырдың?
Сөйлесеңіз, жауап берер едіңіз.
Сізді кім өлтірді?
Сіздікіндей күйде болсаңыз да, қысқартылды ма?
Біз ертең «есіктің» ашылуын күтеміз
(есіктің ашылған дыбысы)
Құрметті архиепископ! (Қасиетті рыцарьлар) Ах!
Не деген күпірлік!
Соборды жауып тастаңыз. Астындағылардың қашып кетуіне жол бермеңіз!
(қоңырау дыбысы)
(Серо) «Өте жылдам адам» деген лақап ат тек сән үшін ғана емес қой?
Қоңырау үні хаостың келгенін хабарлайды.
Биіктен жоғары қараймын
Иә, жақсы.
Иә?
Хун
Мен бұл таңдауға рұқсат беремін.
Бірақ нәтиже өзгеріссіз қалады.
Уф!
Тұр... мен қайдамын?
Жоқ…
Ха!
Уау!
Сіз қиғаш сызыққа сиқырлы күш салып, оны ұшып жібердіңіз бе?
Менің ойымша, бұл күткендей тығыз Эпсилон.
Мен құрметтімін
Альфа әрпі…
Жоқ. Мысалы...
Иә, бұл жоспарға не болды?
Нысананы табынушылардың жазалаушылары жойды.
Жетекшілермен жұмыс жасалды, бірақ жазалаушы жоғалып кетті.
Жазалаушы Хохо
Жоспарды екіншісіне өзгерту
Хохохо
Жарайды, бірақ сіз не білесіз?
Мен дайынмын.
Мен өзім қозғаламын
Оны асыра алмаңыз
Ха!
Эпсилонның мақтанышының биіктігі
Оның жинаған шламының мөлшеріне қарап білуге болады.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory